familia Qué tal estáis encantado de
estar aquí en otro videíto con ustedes
en esta ocasión vamos a reaccionar a lo
que acaba de pasar entre el millor y
Comanche Y es que se han agarrado casi a
porrazos casi a golpes por Eh bueno de
manera literal quieren hacerlo ahora lo
Vais a ver no por por lo mal que se
llevan Resulta ser que estaban en una
charla eh es una charla que hace creo
que no sé si la hace todos los fines de
semana o cuando se tercia el tío shur el
famas y esta gente no que hacen salseo y
habían invitado esta noche a Comanche
Pues resulta ser que se ha pasado por
allí el millor y ha ha retado a Comanche
a pelear a una pelea física vale se ha
burlado de él se ha burlado de su
depresión o de su supuesta depresión y
le quiere pegar vale o sea lo quiere
reventar vamos a verlo no sin antes
recomendaros a todos el canal del tío
shur vale estoy viendo que esto estoy
viendo que esto lo hace en sur Life vale
este tío se cree Jai oliveira so 25
canales pero os voy a pedir también que
os suscribáis aquí que os suscribáis y
que me regalé un buen like vamos a
escuchar a ver qué es lo que ha dicho el
moror vale ha aparecido primero por el
chat burlándose de Comanche luego se ha
ido a Twitter y Comanche también ha ido
respondiendo os voy dando el contexto
pero lo vemos ya en el primer Twitch riv
en el primer squid a Javi oliveira Lo
invitaron y se Lo bañaron y quedó fuera
y quedó fuera y después me he equivocado
vale tenía ganas de escucharte famas
pero equivocado el primero que tenemos
que ver es este eh chicos siento cortar
otra vez el millor acaba de donar en el
chat ha donado ha donado en el chat para
que se vea su mensaje Pregúntale a
Comanche Qué puedo hacer para ser
millonario y triunfador como él luego en
otro extracto o ya mañana vale veremos
este cameo mío Que bueno que lo tengo
aquí también para reaccionar pero ya hoy
no me va a dar tiempo son las 4:20 de la
mañana pero hablan básicamente de los
juegos del calamar de la lista negra esa
que hubo y me interesa comentarla con
ustedes vale Así que eso ya lo tratamos
mañana y me encanta haber tenido cito en
esta charla by the way Espero que se
cure de la depresión hacer para ha
volvemos a escucharlo vale lo que ha
dicho el moror acaba de donar en el chat
Pregúntale a Comanche Qué puedo hacer
para hacer millonario y triunfador como
él by the way Espero que se cure de la
depresión ojo no no no golpe golpe
innecesario inces innecesario
inu a ver había mucha gente en redes que
tiene la teoría y piensa que porque El
Comanche la esté liando y bueno esté
dando un poco de cringe no con algunas
de las cosas que que ha mentido respecto
a las ganas de suicidarse y respecto a
su depresión yo personalmente claro como
diciendo no no Bei al Comanche no le
pasaba nada no tenía nada no tenía
ningún problema de Salud Mental sino que
era [__] vale Yo no yo no pienso
que que una cosa eh descarte la otra o
sea yo creo que ahora El Comanche lo que
está haciendo pues la está liando la
está liando parda está haciendo las
cosas que está haciendo pero eso no creo
yo que desestime no de alguna forma lo
lo otro los otros episodios que sí tuvo
O sea no es incompatible creo que lo que
nos contó aquí en esa entrevista que
tuvo ganas y estuvo pensando y estuvo a
punto de quitarse la vida y que estuvo
mal mentalmente creo que es verdad Creo
que tiene esos trastornos diagnosticados
además no no se los ha inventado vale y
otra cosa ya es lo que está haciendo
ahora en internet y la aliada Esta que
está haciendo vale que no la entiendo
realmente no la entiendo se está
volviendo un poco más ara Pero bueno
vamos a vamos a ver qué más han
dicho no no no
juez el moror siendo el
moror no no no tomy no no patadón
patadón no no hermano no no
pad oportunidad comche a responder elé
te da la oportunidad a responder yo lo
permito Ah pero pero cómo que me lo
permite yo voy a responder me da igual
si me lo
perm responde responde no la única cosa
que tiene que ser para ser
millonario es tener más huevos y ya está
O sea no salir a la calle como un [__]
Mari ya saben qué y
nada velada tres velada TR no esta es la
tres o la
cuat Pero estos comentarios pero estos
comentarios van vamos van
TT la cu en la cu estamos todos ahí
todos ahí Yo quiero ver ese mano a mano
ese Yo no necesito de que un árbitro me
pare de romperle la
quiero un [__] árbitro me va a parar
cuando est deformando la cara al hijo de
[__] a ver tambén te digo que creo yo el
com de lo que sería su pelear con el
millor bastante positiva O sea la verdad
es que el chaval tiene una perspectiva
Bueno está bien quererse a uno mismo no
y tener esa esa pelea vale pero creo que
creo que es demasiado positiva van a
sentir los signos vitales que ya no
están funcionando y me van a parar y lo
van a llevar a la enfermería y la cosa
es dejarlo ahí que no se pueda levantar
nunca más par a ver respuesta tranquila
no por suerte vino
tranquilo vino men 18
a ver te das cuenta que están Comanche
Fran cuesta y el moror una de las
mejores sagas del año pasado todos
reunidos acá sí
totalmente estamos haciendo el mejor
contenido de internet gente O
sea Total que el millor se ha ido a
Twitter ha compartido esto no yo no
necesito de que un árbitro me pare de
romperle la cara no no Yo quiero ver qué
árbitro Yo quiero ver y ha dicho lo
siguiente velada del año 4 yv Hazlo y
mato al pug vale y luego en otro tweet
que estoy tapando yo un poquito con la
pantalla pero os lo leo ha dicho en caso
de que ibai no acepte invito a Comanche
a participar en un combate en mi propia
velada obviamente cubro todos los gastos
hasta los de Comanche que no creo que
tenga ni para pagarse el avión Esto sí
que es hacer un Stream benéfico
intentando revivir la carrera del pug
Bueno pues así está el ambiente y a esto
también ha contestado Comanche en
directo lo escuchamos a continuación
madre mía cómo está el ambiente el
millor en caso de que IV No acepte
invito a comancha a participar en un
combate en mi propia velada obviamente
cubro todos los gastos hasta los de
Comanche que no creo que que tengan ni
para pagarse el avión Esto si es que
hacer un Stream benéfico intentando
revivir la carrera del pu pero me va a
invitar o no Yo quiero estar presente Es
que en serio en serio necesitado
atención me da igual que sea un [__]
streaming benéfico lo que quiere es
atención la [__] [__] hag está aquí
tragándose se está tragando el chupi
entero sí hagamos la Puerta cerrada y
que nadie lo vea por qué lo tiene que
ver la gente [__] [__] Ah que nadie lo
vea hacelo porque de verdad te querer
romper a madrazos conmigo o sea
hagámoslo sin que nadie lo vea y lo
hacemos con gusto yo banco esa idea la
banco la banco y la respeto brindo
Brindo por es lo que hay que hacer o sea
cuál es la [__] necesidad de atención o
sea necesitas atención madre mía la
banco y la respeto increíble esto eh es
que somos pobres nosotros Comanche
estamos a la lucha
ha estado más borracho eh has visto mi
cama ha visto su c detrás de esa ventana
tengo una calamina bro es una calamina
es boliviano literalmente él es
boliviano calamina Okay una calamina es
lo que ponemos en los techos Ajá Y eso
evita que el agua entre yo la utilizo
para que la Te voy a enseñar pero me
está enseñando tu casa Ahora escúchame
familia impresionante la verdad es que
impresionante creo que estos dos cuando
se encuentren por la calle literalmente
se van a pegar o sea creo que estos dos
si se encuentran en cualquier momento se
van a pegar yo yo no sé si Comanche
vendrá a andorra para los hland porque
creo que el millor si creo que El
Comanche no pero no lo soy seguro pero a
la que se encuentren en cualquier sitio
se van a pegar van a llegar a las manos
vale os estaré leyendo familia en la
caja de comentarios suscribiros al Canal
compartir y nos vemos un beso
[Música]
guapísimos
i